Coding No. 1
Dikasih Line 1 N sama Q dimana N adalah jumlah integer dalam bst dan Q adalah jumlah query yang akan dicari. 
Line 2 integer yang dimasukin ke bst sesuai jumlah N seterusnya query sesuai jumlah Q. 
Query yang ditanya akan dicocokkan dengan integer yang ada di bst apabila ada yang cocok akan dihapus. 
Terus diulang sampai query abis. 
Output yang diminta adalah nilai integer maksimal yang masih ada dalam bst apabila sudah tidak ada integer dalam bst output =-1


Coding No. 2 
Line 1 ada M sama N dimana M merupakan isi double linked list 1 dan N isi double linked list 2 ujung"nya lu harus gabungin dll1 ama dll2 dengan kepala dll2 di posisi tail dll1. Setelah penggabungan dll2 bakal kosong. 


Esai No. 1
Pointer dalam c itu apa

Pointer adalah sebuah variabel yang menyimpan alamat memori dari variabel lain. 
Dengan kata lain, pointer "menunjuk" ke lokasi memori dari suatu nilai tertentu.

Array dalam C itu apa
Variable yang dapat menampung kumpulan nilai dengan tipe data yang sama dalam urutan yang terindex dari 0


Esai No. 2
Infix sama prefix

Esai No. 3
Dikasi 2 algoritma hashing 
Algoritma a alfabet sesuai ordinal dan ditambahkan
Ex. ABC
=1+2+3=7

Algoritma b alfabet sesuai ordinal kemudian dikalikan posisi
Ex. ABC
=1*1 + 2*2 +3*3 =14
a. Collision di algoritma a
b. Collision di algoritma b
c. Algoritma mana yg lebih efektif dalam menghindari collision


Postfix (Operator Di Belakang) = Di Convert Dari Awal, Di Evaluate dari Awal
Prefix (Operator Di Depan) = Di Convert Dari Belakang, Di Evaluate dari Belakang

Convert
String / Input | Stack | Prefix / Postfix

Evaluate
String / Input | Stack | Operation

Hash Table 
Index | Value | Step

Misal Size Table 100 maka dikurang 1 jadi 99 

Divider = Modulo
Fold = Ditekuk 
